Jika mempelai pria
seperti dia, maka kamu
tidak boleh mengikatkan
'sehra' di keningnya.
Anda tidak boleh mengoleskan
pasta kunyit ke wajahnya.
Anda harus menghitamkan wajahnya!
Apa yang telah kamu lakukan?
- Ranjana.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Anakmu ini...
Seandainya Anda
menamparnya semasa
kecil, Anda tidak
akan malu hari ini.
Dan saya tidak perlu
mengotori tangan saya.
Apakah kamu mengerti?
Sampat, haruskah aku
memberimu nasihat gratis?
Tutup bisnis
penjualan kapal Anda.
Mulailah menjual
barang bekas karena
keluarga Anda penuh
dengan barang bekas.
Anda akan mendapatkan banyak uang.
Saya menyesal menjalin aliansi
dengan orang-orang serakah seperti Anda.
Ranjana, apakah binatang ini
telah melakukan sesuatu seperti ini
kepada putrimu, kamu
pasti sudah mengerti
apa yang dialami orang tua
dari anak perempuan tersebut.
Paman dan bibiku
selalu memanjakanmu.
Pamanku melepaskan 'pagdi' dari
kepalanya dan menyimpannya di dekat kakimu.
Dia memberi Anda
semua yang Anda minta.
Tahukah kamu alasannya?
Hanya agar mereka bisa
menyelamatkan hubungan ini.
Mereka bahkan memberimu
surat-surat properti.
Tapi apa yang Anda berikan
kepada mereka sebagai balasannya?
Anda terus menipu mereka
selama ini.
Anda menyembunyikan kebenaran Anda dari semua orang.
Jika Anda punya nyali, Anda
pasti sudah memberi tahu kami
bahwa Anda menginginkan
Rimjhim dan bukan Payal!
Tapi kamu terus berbohong!
Hanya itu yang kamu lakukan.
Sudah menjadi sifat Anda untuk berbohong.
Di mata saya, dosa terbesar
berbohong!
Dan saya tidak pernah bisa mentolerir kebohongan.
Terima kasih telah
memanggil kami ke sini, Dr Shiv.
Kami tidak sendirian saat ini.
Kami telah membawa serta jurnalis.
Dia membawa senjata
ilegal dan preman ke rumah ini
yang saat ini
dikurung di ruangan itu.
Dia mencoba menikah dengan
Shakti di bawah todongan senjata.
Lihatlah istri dan anaknya
yang tidak diketahui siapa pun.
Senjata ilegal, kawin
paksa, pemerasan,
penculikan...
Dia harus dituntut
untuk semua kejahatan ini.
Tambahkan mahar ke dalamnya juga.
Pengacara saya, Shekhar, akan
mengirimkan semua detailnya kepada Anda.
Ajukan kasus yang kuat terhadapnya.
Dia ingin merebut rumah ini,
tapi sekarang, dia akan membusuk di penjara.
Tangkap mereka!
Melepaskan!
Apa salahku?
Mengapa Anda menangkap saya?
Lepaskan aku!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kesalahanmu adalah melahirkan
anak yang tidak layak seperti dia.
Dan tidak hanya itu.  Anda mendukungnya
meskipun dia melakukan hal buruk.
Bawa mereka pergi.  Hati-hati.
Ini adalah senjata yang dia
dan anak buahnya bawa ke sini.
Ayo!  - Tunggu sebentar.
mungkin aku tidak berharga,
tapi putrimu juga tidak saleh!
Dia kabur dari rumah
pada hari pernikahannya!
Apa?  Dia melarikan diri
Ya.  Tentu saja!
Pertama, dia kabur dari
rumah pada hari pernikahan.
Dan ketika dia datang,
pernikahannya dibatalkan.
Sekarang beritahu saya.
Adakah yang akan menikahi
gadis yang ditinggalkan di 'mandap'?
Ini bukanlah hal baru.  Hal seperti
itu terjadi di rumah mereka setiap hari.
Siapa yang akan menikahi
putri-putri keluarga mereka?
Bibi...
- Ini yang tidak kuinginkan, Shakti.
Inilah yang saya perjuangkan.
Inilah alasan mengapa saya terus
menoleransi semuanya secara diam-diam.
Saya hanya ingin Rimjhim menikah
dan menjalani kehidupan pernikahan yang bahagia.
Tetapi...
Itu tidak terjadi, Shakti.
Saya kalah!
Putriku belum menikah, Shakti!
Anda belum kalah.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda telah menang hari ini.
Hanya karena kamu
apakah Rimjhim mendapatkan keberanian
untuk menghentikan seseorang dari menghancurkannya.
Dan apa yang kalian semua lihat?
Pernikahan itu tidak selesai.
Tidakkah kamu sadari
orang seperti apa pengantin pria itu?
Mengapa Anda
menikahkan putri Anda?
Agar dia menjalani hidup
bahagia setelah menikah, bukan?
Tapi ketika kamu tahu dia tidak
akan bahagia setelah menikah,
kenapa dia menikah dulu?
Dan apa yang kamu katakan?
Seorang gadis ditinggalkan di 'mandap'!
Tidak ada yang meninggalkan adikku.
Adikku telah meninggalkan Ranjan!
Jadi, tolong hilangkan pola pikir ini.
Bukan hanya laki-laki yang
bisa meninggalkan perempuan.
Seorang gadis juga bisa meninggalkan seorang pria.
Sama seperti adikku yang pergi
orang itu, Ranjan.
Dan jika seseorang menolak untuk
menikahinya setelah mengetahui hal ini,
tidak apa-apa.
Apakah menurut Anda itu akan mengganggu kita?
Kami akan menolak orang-orang seperti itu.
Mereka tidak pantas mendapatkannya.
Karena Rimjhim adalah yang terbaik.
Ya.
Sama seperti ibunya.
Dan Rimjhim pergi hanya untuk mencari bantuan.
Rimjhim adalah orang yang membantuku
temukan istri dan anak Ranjan.
Ranjan terekspos hari ini.
Tidak salah untuk mengatakannya
bahwa Rimjhim memungkinkannya.
Apakah kamu benar-benar meninggalkan pria itu?
Wow!  Anda telah memberi contoh.
Bahkan seorang gadis pun bisa meninggalkan seorang pria.
Pada titik manakah Anda merasa
pria itu tidak cocok untuk Anda?
Apakah kamu tidak takut meninggalkan
orang ini akan mempermalukanmu?
Dan mungkin akan sulit
bagi Anda untuk menikah!
Mungkin saja tidak ada pria
yang mau menikah dengan Anda.
Apa yang ingin Anda
katakan tentang ini?
Anda adalah bintang sesungguhnya hari ini.
Pergi dan jawab pertanyaan
mereka dengan percaya diri.
'Shiv dan Shakti
menutupi kesalahanku'
'agar kebenaran
tidak terungkap.'
'Kebodohan Keertan patut
disalahkan atas hal ini.'
Lampu.  Kamera.  Tindakan!
Halo semuanya.
Lihat, aku kembali.
Banarasmu sayang!
Saya yakin Anda merindukan saya.
Oke.  Jadi aku tadi bilang...
Saya selalu merasa
Ranjan adalah orang mesum.
Dia tampil sebagai orang yang tidak bersalah,
tapi kenyataannya
dia sangat berbahaya.
Saat aku melihat
Ranjan, aku tahu
Saya tidak pernah bisa memberinya
suka, melihat, atau berkomentar.
Aku tahu aku bahkan tidak akan pernah
bisa berfoto #ILoveYouHubby bersamanya!
Tapi ibuku menolak mendengarkanku.
#Ibuku Masih Yang Terbaik.
Setelah saya mulai menyelidiki,
saya mengetahuinya
dia sudah menikah dengan seseorang.
Tidak hanya itu.
Dia bahkan punya anak.
Lalu saya tidak mendengarkan siapa pun.
Terima kasih banyak, Dr Shiv.
Terima kasih, Shakti.
Jaga dirimu.  - Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Jangan ganggu ibumu.
Oke?
Jaga dirimu.
Ngomong-ngomong, ada satu
hal yang umum di antara kami.
Apa?
Anda dan saya sama-sama
tidak suka menjadi pusat perhatian.
Dan orang yang menyukainya
sedang menikmatinya!
Lihat saja bagaimana pengikut
Rimjhim bertambah besok, Dr Shiv.
Kami melihat sisi Rimjhim
ini setelah sekian lama.
Terima kasih.
Aku mendapatkan
Rimjhimku kembali karenamu.
Rimjhim ada di media sosial!
- Apakah kamu tidak tahu itu?
Bukan itu saja.
Dia adalah seorang
influencer di media sosial.
Dia memiliki 50.000 pengikut.
50.000?  - Dan tahukah kamu,
ada kupon bertuliskan namanya.
#BanarasBabe.
Apakah tidak ada
kupon atas nama Anda?
Bagi saya, ada.
Seseorang bisa
menyebut nama Shakti dan
membuatku melakukan
apapun yang mereka inginkan.
Benar-benar!
Berapa banyak pengikut yang Anda miliki?
Saya tidak ada di media sosial.
Tapi Anda punya
pengikut hari ini.
Itu adalah saya.
“Dengarkan aku, wahai kekasih.”
"Mandikan aku dengan cintamu."
Ada preman dengan
senjata canggih.
Kami tidak bersenjata,
namun tidak merasa takut.
Kami berhasil mengungkap
kebenaran di depan semua orang.
Sudah kubilang, kan?  Saya tidak akan
membiarkan sesuatu yang salah terjadi.
Mengapa harus takut saat
Shiv dan Shakti bersama?
Tidak ada yang salah.
Tapi ini saatnya untuk
memperbaiki kesalahan tersebut
masa lalu, Dr Shiv.
Bukankah mereka mirip
Dewa Siwa dan Dewi Parvati?
Mama,
apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
Ya.
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
Apakah ini saat yang tepat?
- Ya.
Saya hanya belajar satu hal dalam hidup.
Jangan menunda-nunda
melakukan perbuatan baik.
Ayo dekati Kishore
dan meminta tangan Shakti
untuk menikah dengan Shiv.
'Saya yakin orang tua
ini ingin menemui pendeta'
'untuk membicarakan
pernikahan Shiv dan Shakti.'
TIDAK!  TIDAK!
Ini tidak mungkin terjadi.
Anda boleh pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan mereka?
Kenapa dia mendatangiku?
Kishore,
kami membutuhkan sesuatu darimu.
Tante,
Saya perlu menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Ada apa, Shakti?
Dr Shiv,
Masalah Ranjan telah berakhir.
Tapi kami masih belum tahu
siapa dalang di balik itu semua.
Dan untuk memastikan
masalah serupa tidak terjadi lagi,
kita perlu mencari tahu
apa penyebabnya pertama kali.
Benar, bibi?
Bibi, aku perhatikan
saat 'haldi' dan 'mehendi',
kamu berbicara dengan Ranjan berkali-kali.
Tentang apa itu tadi?
Shakti, apakah kamu meragukan bibi?
Dr Shiv, saya tidak meragukannya.
Saya hanya mencoba
mencari tahu kebenarannya.
Dan jika Anda ingin mengetahui
akar permasalahannya,
Anda perlu menyelidikinya
secara menyeluruh.
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dan aku juga tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi.
'Shiv tidak akan pernah
membiarkanmu menginterogasiku.'
'Tidak ada orang yang
lebih dia percayai selain aku.'
Dr Shiv,
apakah kamu percaya padaku?
Lebih dari siapa pun.
Jadi, bibi,
ketika Ranjan mengurung
Dr Shiv di ruang penyimpanan,
Aku melihatnya memegang tanganmu.
'Apa yang terjadi di sini?'
Dan Anda mencoba
melepaskan tangan Anda.
Apa yang terjadi?
Dan satu hal lagi.
saya mengetahuinya
bahwa Ranjan dulu
bekerja di pabrikmu.
'Ranjan Mishra!'
Bagaimana kamu bisa melupakannya?
Anda adalah orang
yang tajam dan pintar.
Anda menangani
banyak bisnis sendirian.
Perusahaan farmasi,
perguruan tinggi,
rumah sakit, yayasan
amal dan yang lainnya!
Bagaimana Anda bisa
gagal dalam tugas sekecil itu?
Bukankah kamu bermata elang?
Tidak ada yang bisa luput dari perhatian Anda.
Bagaimana Ranjan bisa lolos?
Atau haruskah saya katakan
bahwa bahkan setelah mengenalinya,
kamu tidak memberi tahu siapa pun tentang dia?
Cukup, Shakti!
Apa maksudmu?
Dr Shiv, saya ingin Anda tahu
bahwa orang yang paling kamu percayai
adalah pengkhianat terbesar.
Dia adalah akar penyebab
setiap masalah dalam hidup Anda.
Cinta dan kasih sayangnya palsu.
Dia telah mengkhianati kalian semua.
Shakti, apa yang kamu katakan?
Ya, paman.
Dr Shiv, Anda ingin tahu
siapa yang mencetak
foto kita di koran, kan?
Itu dia.
Bukan Bibi Padma.
Siapa yang membuat konspirasi
untuk memenjarakanmu?
Dia melakukannya.
Dan siapa dalang dibalik drama
yang melibatkan menteri tersebut?
Itu dia.
Shakti,
jangan lupa orang
yang kamu tuduh itu
adalah bibiku.
Kenapa dia melakukan ini?
Karena dia ingin menghancurkanmu.
Dia ingin mencopot
Anda dari posisi MD dan
meminta putranya,
Keertan, menggantikan Anda.
Memanggil semua wali,
dan membangun tekanan pada Anda
adalah bagian dari rencananya.
Dan tahukah kamu
siapa yang memberitahuku semua ini?
Dia memberitahuku semua ini!
Dia telah mengaku kepada saya
bahwa dia bisa melakukan apa pun
untuk memastikan putranya,
Keertan, menjadi MD.
Dan itulah yang dia lakukan.
Saya yakin dialah yang
membawa Ranjan ke sini.
Dia yang harus disalahkan atas
semua masalah Anda dan keluarga Anda
telah dihadapi hingga saat ini.
Saya minta maaf, Dr. Shiv.  Anda
pasti sangat terpukul mendengar hal ini.
Orang yang kamu cintai
seperti ibumu sendiri
tidak membalas cintamu.
Jangankan kamu.
Dia tidak mencintai siapa pun.
Sebenarnya ada satu
orang yang dia cintai.
Dirinya sendiri!
Wanita seperti dia tidak
pantas dipanggil ibumu.